tag: Elder Dragon Form
name: Elder Dragon Form
title: Герой обращается в одного из трёх могучих древних драконов, отчего быстрее передвигается, может дальше применять Dragon Tail и получает особые эффекты атаки:УРОВЕНЬ 1: Зелёный драконЯдовитая атака отравляет цель, нанося ей 300 урона в секунду. Яд действует 0%/75%/75% секунд и наносит урон постройкам. УРОВЕНЬ 2: Красный драконМассовая атака наносит 0%/0%/30%/45% урона всем врагам в радиусе 300 от цели. Отравляет всех задетых врагов.УРОВЕНЬ 3: Синий драконЛеденящая атака на  секунды замедляет всех жертв массовой атаки, снижая их скорость передвижения на , а скорость атаки — на . Отравляет всех задетых врагов.