tag: Ice Blast
name: Ice Blast
title: Отправляет снаряд в направлении выбранной точки на карте. Повторное применение запускает ледяной шар, который взорвётся там, где находился снаряд на момент активации. Чем дальше он пролетит, тем больше будет радиус взрыва. У врагов, которые оказались в радиусе взрыва или на пути ледяного шара, застывает кровь, отчего они не могут лечиться и восстанавливать здоровье. Если здоровье поражённой цели упадёт ниже определённого уровня, она мгновенно разобьётся на осколки.