tag: Magnetize
name: Magnetize
title: Намагничивает существ в небольшой области вокруг себя, из-за чего они несколько секунд получают урон. Если намагниченный герой приблизится к каменной копии, она выпустит мощный разряд, применяя эту способность на всех врагов вокруг и запуская её заново, и уничтожится спустя несколько секунд. Это может повторяться по нескольку раз. Если на вражеского героя действуют способностями Boulder Smash или Geomagnetic Grip, то эффект передастся остальным намагниченным героям.