tag: Open Wounds
name: Open Wounds
title: Герой разрывает плоть вражеского существа, замедляя его и позволяя своим союзникам питаться его жизненной силой, получая в качестве здоровья часть нанесённого врагу урона. Вампиризм действует на любой вид урона, в том числе и от способностей. Скорость передвижения жертвы постепенно восстанавливается. Атаки героев наносят жертве урон в размере 2% от её максимального здоровья. Если жертва получит больше 500 урона, её раны начнут гноиться, передавая эффект этой способности случайному незаражённому врагу в радиусе 700.