tag: Spin Web
name: Spin Web
title: Герой сплетает паутину, в которой он быстрее передвигается, поворачивается и восстанавливает здоровье, а также может проходить через препятствия. Заряд способности восстанавливается 27 секунд. Максимум зарядов: 4/6/8/10. Если новая паутина будет касаться старой, то её можно создать из любой точки карты. Длительность существования паутин не ограничена по времени, и их можно уничтожить вручную. Если превысить максимальное число паутин, то самая старая из них исчезнет. Чем меньше текущее здоровье существа, тем меньше бонус к его скорости передвижения.