tag: Tempest Double
name: Tempest Double
title: Сконцентрировав свои осколки в единую сущность, герой создаёт свою идеальную электрическую копию, способности которой имеют эффекты противоположной команды. Копия может использовать все предметы оригинала, кроме многих расходуемых и тех, что теряются при смерти, и имеет отдельное время перезарядки для них. За убийство копии противник получит золото. Копия теряет себя, если находится на слишком большом расстоянии от своего создателя, отчего наносит меньше урона атаками.