tag: Unstable Concoction
name: Unstable Concoction
title: Герой начинает встряхивать колбу с гремучей смесью, которую можно бросить во вражеского героя. При попадании колба взорвётся, оглушив всех противников в радиусе взрыва и нанеся им урон. Чем дольше смесь встряхивать, тем больше урона она нанесёт и тем дольше будет оглушение. Пока герой не бросит колбу, он передвигается быстрее. Максимальный эффект достигается после 5 сек., однако если не выбросить колбу через 5,5 секунды, она взорвётся в руках героя, подействовав и на него самого.